# Westword -  腐化边境

一款西部末日PVPVE射击游戏 

开发笔记:https://docs.qq.com/s/z1ln_ZVVLZ9_M1MI6sfI_W

游戏demo: https://pan.baidu.com/s/1_DnTLIATcnAqrR2Ju_gFvQ?pwd=5nmz 提取码: 5nmz 

## 开场白

> "我们为黄金而来，却惊醒了那沉睡之物，大地与天空悲鸣不息，月亮泣血不止；自那晚后，世界就变了。天上掉下来的白色结晶，是诅咒…也是恩赐。它们那无声的低语，许诺给你力量，然后扭曲你的意志。
> 
> 大多数人都没扛住，变成了怪物。而我们…我们这些'幸运儿'，只不过是把疯病暂时锁在了脑子里，用怪物的力量去猎杀怪物。
> 
> 拿上你的枪，猎魔人。月亮又快圆了。"

### 核心世界观

#### 起源
1850年1月，西部淘金热已持续两年，越来越多的人为了黄金涌入西部这片土地。浅层的地脉基本已被挖掘殆尽，可人们心中的贪婪仍在滋长，矿井越来越深，直到有一天，一名淘金客的镐头敲碎了一层古老的岩壳，惊醒了沉睡于古老土地之下的不可名状之物。

随即而来的就是那场史无前例的月蚀，地底之物不断吸收着从天而降的白色结晶。这些结晶如同有生命的种子，在地表扎根，并持续散发着充满诱惑与疯狂的低语，渴望与生命融合，将生命推向一个更高、但也更非人的进化阶段。

#### 畸变体
绝大多数生物的心智无法承受低语的冲刷。他们的肉体在结晶能量的作用下急速变异、膨胀，但意志却彻底崩溃，沦为只受本能和低语驱使的怪物——畸变体。它们既是这场灾变的受害者，也是结晶能量在世界上最为活跃的载体。击杀它们正是获取已与生物质融合的、更稳定结晶的方式。

#### 猎魔人与女巫
猎魔人和女巫是极少数的幸运儿。他们接触结晶后在疯狂的边缘稳住了心神，并成功地驯服了部分能量为己所用，获得了超乎常人的力量，但也永远与低语为伴。每一次使用力量，都像是在悬崖边漫步，有再次坠入畸变深渊的风险。

## 阵营设定

### 1. 边境猎魔人
**背景**：主要由前平克顿侦探、退伍骑兵、法外之徒组成。通过将结晶能量通过复杂的工艺烙印在武器和工具上获得对抗灾难的力量

**特点**：外部驾驭。力量来自于结晶科技。技能围绕强化武器展开。

### 2. 女巫会（开发中）
**背景**：传承与古老秘法社团，为调查这场灾难的源头而远渡重洋。她们将月色结晶视为强大的施法媒介，试图终结这场灾难。

**特点**：能驱动结晶能量，施展范围性的法术、瞬移和防护结界，身体相对脆弱。

### 3. 暗影行会（潜在第三阵营/中立方）（还未开发）
**背景**：一个极端的神秘教派。他们相信畸变并非失败，追求彻底放开意志，与低语合一，成为更完美的畸变体。

**特点**：拥抱疯狂。拥有独特的腐化值机制，通过攻击或特殊行为积累，积满后可短暂变身为半畸变体，获得巨大力量，但结束后陷入虚弱。

## 游戏核心玩法（PVPVE）


最多3名玩家组成小队，选择阵营，招募角色，购买武器装备和补给，进入这个腐化的边陲小镇。

### 猎杀与搜集
地图上散布着低阶畸变体。击杀它们有概率掉落少量"结晶碎片"。同时，地图上会刷新数个腐化巢穴，清除巢穴核心能获得大量结晶，但会引发巢穴的疯狂反扑，巨大的动静极易暴露你的位置。

### 追踪巨兽
地图某处会随机刷新一只强大的Boss级畸变体。击败它能获得最丰厚的"月色结晶"奖励以及稀有武器蓝图。但击杀巨兽造成的能量波动会扩散至全地图被其他小队感知，你将成为所有其他玩家小队的猎物。

### 生存与撤离
当收集到足够结晶或弹尽粮绝，局势不利时，玩家可以前往地图上的撤离点。游戏对局结束前，任何玩家队伍都能撤离。但要注意，敌人可能会在最后一刻伏击你，夺走你的一切。

### 永久的风险
若在对局中阵亡，你的角色以及所携带的装备和本轮收集的所有结晶将全部丢失。唯有成功撤离，才能用结晶升级武器、学习新技能，为下一场更危险的狩猎做准备。

### 理智值系统
每名角色有一个次要资源条。多次使用技能、停留在地图危险区域都会累积侵蚀"。侵蚀度过高会出现幻听幻视，屏幕特效扭曲，吸引畸变体主动攻击。使用特殊道具或返回安全区才能降低。


## 安装步骤

1. 克隆仓库
```bash
git clone https://github.com/1661226275/Westword.git
```

2. 使用Unreal Engine打开 `Westword.uproject`，如未自动编译，先右键选择`Westword.uproject`右键生成解决方案后在打开编译


## 作者

- **开发者** - [1661226275](https://github.com/1661226275)

## 版权说明

该项目基于MIT许可证开源，详情请参阅 [LICENSE](LICENSE) 文件。



